# IUiDataSet.Filter

IUiDataSet.Filter
-


# IUiDataSet.Filter


## Синтаксис


Filter: String;


## Описание


Свойство Filter определяет текст
 текущего фильтра набора данных. Когда фильтрация набора данных включена,
 доступными становятся только записи, удовлетворяющие условиям фильтра.


## Пример


Для выполнения примера предполагается наличие в формы, расположенной
 на ней кнопки с наименованием «Button1», компонента UiTable с наименованием
 «UiTable1» и каких-либо компонентов, отображающих данные таблицы. В таблице
 репозитория, к которой подключен «UiTable1» имеется поле «Id».


	Sub Button1OnClick(Sender: Object; Args: IMouseEventArgs);

	Begin

	    UiTable1.Filter := "(Id>=10)And(Id<=50)";

	    UiTable1.Filtered := True;

	End Sub Button1OnClick;


После выполнения примера при нажатии на кнопку будут отфильтрованы данные
 таблицы по полю «Id». Доступны будут только те записи, для которых значение
 поля «Id» находится в диапазоне [10,50].


См. также:


[IUiDataSet](IUiDataSet.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
